Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Makel=
=Folge 3=
Honig.
Es war gestern mein Fehler.
Ich stand unter zu großem Druck.
Und ich kann mein Temperament nicht kontrollieren.
(Hier kommt nun das Update)
(der neuesten Wettervorhersage.)
(Von heute Abend bis morgen,)
(Bewölkt, später wolkig.)
(Ostwindstärke...)
Immer noch sauer auf mich?
Honig.
Schauen Sie sich das heutige Ereignis an
und meine aktuelle Position.
Kein Grund zur Sorge.
Ich bin es.
mit dem besten Potenzial.
In der Tat.
Das Unternehmen hat noch nicht erreicht
volle Rentabilität.
Aber alle Operationen
laufen gut.
Der Fonds
ist für Kunstinvestitionen.
Honig.
Vertraust du meinem ästhetischen Empfinden nicht?
und Einfluss?
Meine Eltern verstehen gar nichts
aber Bankguthaben.
Ich muss sie beruhigen.
Wie kann man sie beruhigen?
Kunstinvestitionen
Nimm dir Zeit.
Nur keine Eile.
Sobald wir Gewinn erzielen,
Sie würden aufhören, sich Sorgen zu machen.
Du solltest
Lasst sie wenigstens etwas bekommen.
Hören.
Lasst sie einen Teil bekommen.
um meinen Vater zu beruhigen.
Der Arzt sagte
emotionaler Zustand
hat einen großen Einfluss auf seinen Zustand.
Ein Teil?
Wie viel?
Mein Vater investierte etwa
25 Millionen in das Unternehmen.
Gib ihm 10 Millionen zurück.
So viel?
Das würde enorme Verluste bedeuten.
Dann soll es so sein.
Das ist alles Familiengeld.
Wie kannst du so etwas sagen?
Das ist das Geld, das mein Vater mir geschenkt hat.
verdient.
Ich möchte nicht, dass sie sich Sorgen machen.
Kein Grund zur Sorge.
Ich sagte...
Zeng Jie.
Wenn Sie Geld benötigten,
Wir alle haben dich unterstützt.
Nun möchte ich Sie beruhigen
meine Eltern
und einen Teil erhalten
ihre Investition zurückerhalten.
Nur ein Teil davon.
nicht einmal die Hälfte.
Kannst du es nicht schaffen?
So ist es nicht.
Aber das zu tun
erzeugt unnötige Verluste.
Was soll das Ganze?
Verlangsamen.
Warum so schnell fahren?
Ich akzeptiere Verluste.
Es ist unser Geld.
Trotzdem.
Langsam, Bai Xiaoling!
Fahr nicht so schnell.
Gut, Bai Xiaoling.
Wie du sagst.
Ich werde das bald arrangieren.
Wie bald?
Es handelt sich nicht um eine Bankeinlage.
Wir können nicht einfach Bargeld bekommen
per Passwort.
Das braucht Zeit.
Wie lange?
40 Tage.
40 Werktage.
Okay.
Bai Xiaoling, bist du verrückt?
Ich bin es nicht.
Ich bin vollkommen ruhig
und vernünftig.
Zur Seite fahren.
Ich nehme ein Taxi.
40 Werktage, richtig?
Heute ist der 22. Oktober.
Am Ende
des Jahres, oder?
Ja.
Urlaub?
Kommen Sie in mein Büro.
Es ist jetzt schon sehr spät.
Isst du denn nicht?
Platz nehmen.
Nehmen Sie bitte Platz.
Xiaoling.
Ich habe heute ein paar Gerichte bestellt.
Kommen wir zur Sache. Ich trinke Tee.
Okay, hier.
Hier, nimm dir etwas Tee.
Ich habe einiges gelernt
die Finanzen Ihres Unternehmens.
Es gehört dir.
aber die meisten Vermögenswerte
wurden übertragen
auf verschiedene Weise.
Zhang Ye, ich bin nicht
so ahnungslos.
Ich bin gekommen, um zuzuhören
Falls Sie Lösungsvorschläge haben.
Rechts.
Nur keine Eile.
Als Anwalt...
Wenn ich einen Anwalt gebraucht hätte,
hätte ich einen engagiert.
Ich kam zu dir
Weil wir alte Klassenkameraden sind.
Ich möchte Ihre Meinung hören.
Hier.
Nimm ein Stück Fisch.
Du magst keine Fischhaut.
Ich werde es entfernen.
Xiaoling.
Sie konnten keinen geeigneten Anwalt finden.
Du bist zu mir gekommen
weil du mir vertraust.
Ja.
Wir waren Klassenkameraden.
aber wenn nicht für
deine Sorgen,
Würdest du überhaupt
erinnere dich an mich?
Zurück in der Schule,
Du warst meine Göttin.
Ich war dein Ersatz.
Ich habe dich nicht verdient.
Aber in diesen Jahren
Ich habe hart gearbeitet.
Ich habe meinen Master-Abschluss gemacht, dann meinen Doktortitel.
Jetzt,
Ich bin Partner einer Anwaltskanzlei.
Wissen Sie
als du geheiratet hast,
Wie aufgebracht ich war!
Ich war verärgert, weil
Ich dachte, mein Fortschritt
war zu langsam, um aufzuholen
mit dir.
Aber
Du hast einen armen Kerl geheiratet.
Wann
du hast geheiratet,
Ich habe dir eine SMS geschrieben
Ich bitte Sie um Folgendes:
ein Ehevertrag.
Du hast nicht einmal geantwortet.
Es tut mir leid, Zhang Ye.
Aber Liebe
ist unberechenbar.
WAHR.
Meine Ehe hat Probleme.
aber ich bereue es nicht
was ich getan habe.
Weil ich es selbst getan habe.
Damals,
Das hätte ich heute niemals vorhersehen können.
Hätte ich mich entschieden
jemand anderes
oder sogar du,
vielleicht würde ich
Ich lande trotzdem hier.
In Ordnung.
Wenn Sie sich jetzt scheiden lassen,
Sie werden Ihr Vermögen verlieren.
Sie haben keinerlei Beweise für die Existenz Ihres Mannes.
eheliches Fehlverhalten.
Scheidung und damit der Verlust meines Vermögens?
Es ist nicht legal
Gesetzlich anerkannt.
Das Gesetz sieht lediglich
das Recht auf Entschädigung vor.
für Schadensersatz für die nicht schuldhafte Partei.
Artikel 46 des Ehegesetzes.
Du meinst also,
wenn ich mich scheiden lasse,
Wir müssen das Vermögen gleichmäßig aufteilen.
richtig?
Ja.
Aber Ihre Familie ist recht wohlhabend.
Das ist dir wahrscheinlich egal
dieses Stück gemeinschaftlichen Eigentums.
Richtig. Meine Familie ist wohlhabend.
Aber mein Vater ist vor zwei Jahren erkrankt.
Ich kenne mich nicht mit Wirtschaft aus.
Ich bin auch nicht interessiert.
Also verkaufte ich die Fabriken.
Er besaß es.
Du investierst das gesamte Geld
in das Unternehmen?
Ihr Mann hat nie Finanzwesen studiert?
Seine Methoden sind äußerst professionell.
Xiaoling,
Ich muss fragen.
Warum lassen Sie sich scheiden?
Hast du eine Affäre?
NEIN.
Dann ist er es?
Vermutlich nicht.
Du hast dich entliebt?
Kommen wir zurück zum Thema.
Zhang Ye,
abgesehen davon, dass ich dadurch
die Hälfte meines Vermögens verloren habe,
Welche weiteren Vorschläge?
Bigamie?
Definitiv nicht.
Häusliche Gewalt?
Es ist schwierig, Beweise zu erbringen.
Scheint unmöglich.
Misshandlung oder Vernachlässigung von Familienmitgliedern?
Unwahrscheinlich.
Eine verheiratete Person
Zusammenleben mit anderen.
Ihr Mann hat so viel Leid ertragen müssen.
um sich das Vermögen Ihrer Familie anzueignen.
Das zeigt, dass er gierig ist.
Er ist oft in der Öffentlichkeit anzutreffen.
Das beweist, dass er kein unauffälliger Typ ist.
Ein Mann, der Ruhm und Reichtum anstrebt
Ich konnte den Frauen unmöglich widerstehen.
Also, such dir Beweise.
Nur durch das Sammeln der Beweise
Hast du eine Chance?
Ich meine eine Chance.
Keine Garantie.
Gib mir dein Handy.
Ich kann dir nicht helfen.
mit Beweisen.
Aber ich kenne einen Anwalt
in diesem Gebiet.
Sie können versuchen, ihn zu konsultieren.
Abgesehen davon,
Habe ich keine andere Wahl?
Um das Geld zu behalten,
Du wirst deine Würde verlieren.
Bitte geben Sie mir fünf Sterne!
(Fünf-Sterne-Bewertung anonym abgeben)
(Du bist schon so weit gekommen.)
(Ein Ratschlag)
(Für dich.)
(Hör auf zu grübeln.)
(Wer ist er?)
Professor Zeng.
Hallo.
Wer bist du?
Ein Video
Content-Ersteller
mit einer Million Followern.
Gut!
Konto?
Die Logik hinter der Kunst.
Das ist ein interessanter Name.
Wie heißen Sie?
Nennt mich einfach Big Hui.
Rede dort drüben.
Seien Sie vorsichtig.
Alleine aufnehmen?
(Kein Ton, keine Beleuchtung.)
Dieser hier genügt.
So arbeiten Videoproduzenten.
Seien Sie versichert.
Nach der Videobearbeitung
Wir schicken es.
zu Ihrer Genehmigung.
Diese Tasse
Das ist Ihre Arbeit, richtig?
Ein Student.
Ich behalte einige
ansehnliche.
Sind die Arbeiten der Studenten wirklich so exquisit?
Bemerkenswert!
Ich habe dieses Studio gehört
wurde nach einem Brand wieder aufgebaut.
Sie kamen, um mich zu interviewen.
Ich nehme also an, Sie haben recherchiert.
Der Studiobrand
und Wiederaufbau
machte es in die Nachrichten.
Sogar Fernsehreporter kamen.
Ein Kunstmeister, der
einen Brand durchgemacht hat. Ich habe es gesehen.
Sie brauchen mich also nicht zu fragen.
über das Feuer.
Ich habe schon oft geantwortet.
Wir brauchen nicht
Zeit verschwenden
Dazu.
Haben Sie jemals durchgeführt
Gibt es irgendwelche Schulungen?
Ich glaube, ich habe
viel freie Zeit und Energie?
Du bist berühmt.
Lauftrainingskurse
könnte Ihnen viel einbringen.
Aber das würde die Ressourcen verschwenden
Mein Ruf ganz schnell.
Ich unterrichte kaum
Bachelorstudiengänge.
Betreue einfach ein paar Doktoranden.
Kennen Sie Liu Wei?
WHO?
Liu Wei oder Wei.
Eine Frau?
Eine Frau.
So einen Schüler will man nicht haben.
Sie ist möglicherweise nicht Ihre Schülerin.
Aber du hast sie betreut.
Glaubst du?
Ich würde jemanden betreuen
wessen Namen ich nicht erinnern kann?
Dieser Beitrag wurde von Ihnen betreut?
Wirklich?
Das ist sogar noch schlimmer als die Arbeit eines Anfängers.
Kennen Sie leichte Schlaganfälle?
Natürlich weiß ich das.
dem Eigentümer.
Du bist nie dorthin gegangen, um als Mentor zu arbeiten?
Nach dem Können beurteilt,
Wenn ich jemanden betreut habe,
Ich würde nur als Mentor tätig sein
dem Eigentümer.
Aber leichte Striche
zeigt Ihre Fotos an.
Billardhallen auch
Ding Junhuis Fotos anzeigen.
Bist du hier wegen
das Vorstellungsgespräch?
Schau genauer hin.
Kennst du sie?
Was willst du?
Du kennst sie.
Rechts?
NEIN.
Selbst wenn ich es täte, na und?
Wenn Sie mich weiterhin belästigen,
Bitte gehen Sie.
Sie ist verschwunden.
Dann melde es der Polizei.
Das Datum ihres Verschwindens
stimmt genau überein mit
(Ziege)
das Feuer in deinem Atelier.
- Hat sie das gemacht?
- Ja.
Bei leichten Schlaganfällen?
Ja.
Werke des Künstlers Zhou Fang aus der Tang-Dynastie.
Ich besaß eine preisgekrönte Sammlung
der sich davon inspirieren ließ.
Viele Keramikstudenten später
Diese Sammlung replizieren.
Bedauerlicherweise,
Mein Set wurde zerstört
beim Brand im letzten Jahr.
Aber man kann Bilder online finden.
Ich habe sie gesehen.
und verglichen sie.
Ihr Name?
Wei?
Rechts?
Sie ist verschwunden.
und hinterließ einen Teller
Sie machte bei Light Strokes
Sie imitieren meine Arbeit.
Light Strokes zeigt meine Fotos
Und ich kenne den Besitzer.
Du denkst also
Ich kenne sie?
Dann,
Feuer in meinem Atelier
geschah ungefähr
zur gleichen Zeit wie ihr Verschwinden.
Du denkst also
ihr Verschwinden
ist mit mir verbunden?
Sagen wir,
du denkst
Ich bin der Mörder?
Ich habe Wei getötet
und entzündeten das Feuer
mein eigenes Studio niederbrennen
Beweise vernichten?
Ist es
was Sie nennen
Die Logik hinter der Wahrheit?
Hinter der Kunst
Darin liegen Inspiration und Hingabe.
Die Logik hinter der Kunst.
Dieser Titel klingt
zu reißerisch.
Und du hast nur 100.000 Follower.
Sind Ihnen einfach die Ideen für neue Inhalte ausgegangen?
Und hier, um Streit anzufangen?
Ehrlich gesagt,
Ich verstehe nicht
Ihre Analyseberichte,
Aber ich besitze zumindest den gesunden Menschenverstand.
Mein Studio brannte ab
im November letzten Jahres.
Heute ist der 30. September.
Es ist fast ein Jahr vergangen.
Sie verschwand vor einem Jahr.
Und doch kommst du
zu mir jetzt?
Außerdem,
Sind Sie ein Polizeibeamter?
Die verwendeten Materialien
dafür...
Kaolin-Ton.
Klare Glasur.
Dasselbe wie bei Light Strokes.
Wir verwenden dasselbe
Rohstofflieferant.
Die meisten Keramikkünstler
in Caorong City
ähnliche Materialien verwenden.
Es ist wie in jedem Restaurant
serviert einfachen Reis.
Dieser Teller weist Schönheitsfehler auf.
Du hast Keramik studiert?
Tatsächlich handelt es sich um Makel.
sind üblich
für Anfänger.
Nehmen Sie dieses Tellerchen als Beispiel.
Seine Raddrehung
und Ausmalen
sind beide unterdurchschnittlich.
Also die Makel
spielen hier keine Rolle.
Herr Big Team,
Ich denke, wir könnten
Beenden wir dieses Gespräch.
Für uns beide,
(das ist)
(völlig bedeutungslos)
(und nutzlose Gespräche.)
(Ich verstehe Ihre Arbeit nicht.)
(Interessant?)
Nicht wirklich.
Ich habe einfach keine Wahl.
Weil
Ich möchte keinen schlecht bezahlten Job annehmen.
regelmäßige Arbeit,
oder von hochbezahlter Arbeit überfordert sind.
Ich will nicht
um reich zu heiraten
und ein Leben in Abhängigkeit führen.
Ich wache nicht früh auf.
Ich liebe es, lange aufzubleiben.
Ich will nicht
Entweder man arbeitet hart oder man lässt es schleifen.
Livestreaming
und Videos erstellen
Das sind einfach nur Wege, wie ich der Realität entfliehe.
Natürlich,
Ich träume davon, dass eines Tages
Ich könnte viral gehen.
Er verdiente ein beträchtliches Vermögen.
Wenn ich ein Vermögen hätte,
Ich konnte aufhören, in Panik zu geraten.
oder beunruhigend
für eine Weile.
Dann konnte ich wirklich darüber nachdenken
wie man
vollständig
Mich selbst verändern.
Wie?
Noch keine Ahnung.
Menschen wie ich
sind einfach wertlos.
Aber du
lass mich glauben
dass jemand wie ich
Außergewöhnliches leisten kann.
Ist dein Freund auch so?
Ex Freund.
Er ist ein Videoproduzent.
Er arbeitet hart.
Material sammeln, bearbeiten,
sogar das Komponieren eigener Partituren.
Er hält die Aktualisierungen ständig aufrecht.
und immer mehr Fans.
Aber es ist nutzlos.
Es gibt keine Hoffnung in Sicht.
Welche Art von Videos?
Die Logik hinter der Wahrheit.
Wer kann die Wahrheit klar erkennen?
Wen interessiert schon die Logik?
(21. Oktober)
Es ist nach Mitternacht.
Willst du, dass ich bleibe?
oder gehen?
Ich möchte, dass du bleibst.
Und
Du warst niemals wertlos.
Ein charmanter Mann wie du
muss viele Frauen anziehen.
Und viele Frauen
würde sich in dich verlieben.
Sie und ich,
Worin besteht der Unterschied?
Du bist anders.
Ob Sie es glauben oder nicht,
Aber ich glaube wirklich
Sie verstehen mich.
Viele Dinge, die du tust
Das sind die Dinge, die ich mir von dir wünschen würde.
Viele Dinge, die du sagst
Das ist es, was ich hören möchte.
Das ist selten.
Seelenverwandter?
Ich mag diesen Begriff nicht.
Aber genau das ist es nun mal.
Was wäre, wenn ich vorgeben würde, die Version zu sein?
Du magst
Nur um dir nahe zu sein?
Wie ist das möglich?
Wie könntest du das denn wissen?
Welche Art von Mensch mag ich?
Es scheint
Sie versteht dich wirklich.
Was hast du gesagt?
Weißt du was?
Ich habe mich in dich verliebt.
Es scheint, als sei ich dazu bestimmt
sich in dich zu verlieben.
Obwohl
Ich weiß
Du bist kein guter Mensch.
Warum gehöre ich dann nicht dazu?
Du
Das sind sie ganz sicher nicht.
(Teilzeitbeschäftigter L)
Sag es.
Wie Sie schon sagten,
Ich habe Ihren Mann kennengelernt.
Mach einfach die Dinge
wie von mir angewiesen.
Sie brauchen mich nicht über die Details zu informieren.
Willst du es nicht hören?
Bußgeld.
Nachdem es erledigt ist,
Ich werde Ihnen einen ausführlichen Bericht zukommen lassen.
Du solltest dich beeilen.
Zieh es nicht unnötig in die Länge.
Mach dir keine Sorge.
Vielleicht
Dein Mann ist ungeduldiger als du.
Ich kann dir nicht helfen.
mit Beweisen.
Ich kenne einen Anwalt in diesem Bereich.
Sie können versuchen, ihn zu konsultieren.
(Berufung...)
Hallo.
Zhang Ye hat Sie empfohlen.
Zhang Ye?
Habe es.
Scheidungsklage?
Wie heißen Sie?
Hallo.
Sag etwas.
Sei nicht schüchtern.
Ihren Ehemann untersuchen?
Ich finde
Ich sollte meine Hand senken.
Mach eine Pause.
Was kann ich tun?
die jährliche Gala meines Unternehmens
erfordert alle Partner
etwas ausführen.
Also habe ich eingestellt
ein Tutor.
Ich komme jeden Tag hierher.
Platz nehmen.
Sag es einfach.
Du hast angerufen
die Person, die ich empfohlen habe,
aber er legte auf, ohne etwas zu sagen
irgendetwas.
Er hat mich gefragt
was ist los.
Das war's?
Es tut mir leid, dass ich Sie belästigt habe.
Zwei Dinge.
Erste,
Das ist ein Zufall.
Ich habe online nach Ihrem Mann gesucht.
Wollen
Um zu erfahren, was ich gefunden habe?
Das Schulforum
hatte vorgestern einen Beitrag hochgeladen .
Ihr Ehemann
Ich habe ein Mädchen in einem Einkaufszentrum kennengelernt.
Sie gingen zu
ein teures Restaurant
Und
Ich habe mir ein paar Gerichte zum Mitnehmen genommen.
Sie gingen ins Studio
im Dorf Shuiyuan.
Nach etwa
weniger als eine Stunde,
Das Mädchen rief ein Taxi und fuhr weg.
Sie ist nicht seine Schülerin, oder?
Wer hat dich dazu aufgefordert?
Vermutlich kein Kollege.
Zhang Ye.
Warum tut man das?
Scheint nicht so
ein Geschäftspartner.
Antworte mir.
Ich sagte dir doch, dass es ein Zufall ist.
Lass mich dir sagen
Da ist noch mehr.
Er ging nicht nach Hause.
in der Nacht des 22.
Am Morgen des 23.
Er ging zur Schule.
Mittags nahm er
noch ein Mädchen dort
und reisten abends ab.
Platz nehmen.
Du kannst
Machen Sie diese Fotos
einen Streit mit Ihrem Ehemann anfangen.
Aber wenn Sie sie als Beweismittel in einem Scheidungsverfahren verwenden wollen
und erwarten Sie ihn
die Vermögenswerte aufgeben,
Das ist unmöglich.
Aber diese Fotos
kann beweisen, dass Ihr Ehemann
ist ein ganz normaler, erfolgreicher Mann.
Seine Vorliebe für Mädchen,
insbesondere junge Mädchen,
ist völlig normal.
Das Studio
ist dort, wo Ihr Mann
nimmt häufig Mädchen mit.
Die beste Vorgehensweise
ist die Installation von Kameras
um es als Beweismittel zu dokumentieren.
Ich kann nachforschen
das öffentliche Verhalten Ihres Mannes
für dich.
Aber ich kann es nicht installieren
Eine versteckte Kameraaufnahme für Sie.
Seine Frau jedoch
Du schaffst das.
Sie könnten kaufen
eine Sicherheitskamera oder ein ähnliches Gerät.
Und zweitens?
Nun ja, zweitens.
Erinnert ihr euch an diese Musik?
Kommen wir zur Sache.
Während der Neujahrsparty
in unserem zweiten Studienjahr,
Du hast mit einem Jungen getanzt
mit genau diesem Lied.
All die Jahre,
Ich habe es nie vergessen.
Darf ich
Mit dir tanzen?
Wie viel kostet die Untersuchung?
Erwähne es nicht.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Nicht einmischen
in meinen Angelegenheiten.
Solche Fälle sind komplex.
Es ist schwierig, Beweise zu erbringen.
und Streitigkeiten beilegen.
Mit geringen Gewinnchancen.
Normale Anwälte
Ich würde sie nicht nehmen.
Wenn Sie denken
Ich verfolge Hintergedanken.
Du unterschätzt mich.
Ich fand dich toll.
Aber das ist über ein Jahrzehnt her.
Erinnerungen an die Jugend.
Nur Erinnerungen.
Ich übernehme diesen Fall.
und zwar nur aus einem einzigen Grund.
Auch wenn ich dich nicht haben kann,
Ich möchte nicht sehen
Du wurdest von einem anderen Mann zerstört.
Bist du sicher?
Ja.
Dann...
Letztes Mal habe ich dir nicht die Wahrheit gesagt.
Ich kenne Zeng Jie
hat eine Affäre.
Deshalb
Ich habe angerufen
die Nummer, die Sie mir hinterlassen haben.
Du zögerst immer noch.
Ich habe mich noch nicht entschieden
Ihn untersuchen?
Was soll das Ganze?
Selbst wenn du mir geholfen hast
Mach die Fotos, na und?
Du sagtest,
Diese Fotos können nicht sein
als legitimer Beweis verwendet.
Du sagtest auch
Es ist äußerst komplex.
Beweise und Klarstellungen...
Ich habe
Ich habe damit keine Erfahrung.
Das alles fällt in meinen Kompetenzbereich.
Kannst du gewinnen?
Kannst du das machen?
Am Ende hat Zeng Jie nichts?
Nein, das geht nicht.
Von Anfang an
dieser Klage,
Ich habe schon oft verloren.
Wenn wir es nicht versuchen,
Du wirst keine Chance haben zu gewinnen.
Welche Chance habe ich?
Zhang Ye, hör auf, mich zu überreden.
Ich habe es mir gut überlegt.
Was ist dein Plan?
Das ist mein Plan.
Stoppen
Einmischung in meine Angelegenheiten
Und bleib aus meinem Leben fern.
Ich weiß, dass du es nicht tun wirst.
hört mir zu.
Aber verhandle nicht mit ihm.
Wenn er verwarnt wird,
Es wird noch komplizierter werden.
Ich brauche Hilfe.
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
Wir geben unser Bestes.
Wir konnten
rette ihr Leben.
Aber ich kann ihre Beine nicht garantieren.
kann gerettet werden.
(Also, nach diesem Brand,)
(Ich habe mich entschieden.)
Das Interview ist veröffentlicht?
Ja.
Blumen.
Haben Sie für das Vorstellungsgespräch eine Ruine gewählt?
Du bist sehr fantasievoll.
Die Reporterin ist ziemlich attraktiv.
Tut sie das auch?
Ich bewundere dich?
Nur ein Praktikant.
Ein junges Mädchen.
Nichts Besonderes.
Bin ich denn kein junges Mädchen?
Du bist eine junge Frau.
Ich habe gehört, wann das Feuer ausbrach.
Du bist in den dritten Stock gerannt.
um nach deiner Frau zu suchen
vor der Flucht.
Wer hat dir das erzählt?
Seit dem Brand ist es im ganzen Dorf Shuiyuan zu sehen .
Wie geht es deiner Frau?
Musst du nicht bei ihr bleiben?
Ich werde sie bringen
Heute Abend gibt es etwas zu essen.
Vielleicht isst sie es nicht.
Sie hat geschlafen
die meiste Zeit.
Silvester mit ihr verbringen?
Du hast mich gebeten, dich zu begleiten.
Bußgeld.
Ich komme mit.
Nachdem Sie Ihre Rolle
als hingebungsvoller Ehemann beendet haben,
Wir werden ein gutes Essen genießen
und den Silvesterabend feiern.
(Zentralkrankenhaus)
Mein Vater setzt mich schon wieder unter Druck.
Worum geht es?
Auslandsstudium.
Eigentlich,
als Tochter
des Rektors der Caorong-Universität,
Du hättest ins Ausland gehen sollen.
Also, er ist immer noch
Er tut dies für sich selbst.
Als ich jung war, ließ er sich von meiner Mutter scheiden.
und hat sich nie um mich gekümmert.
Nun plötzlich
möchte, dass ich im Ausland studiere,
um ihn stolz zu machen.
Warum sollte ich?
Es geht um deine Zukunft.
Denk mal drüber nach.
Jetzt bist du an der Universität.
mit einem gut bezahlten Job.
Aber da ist
kein richtiges Zimmer
zur beruflichen Weiterentwicklung.
Danke schön.
Ich will diesen bequemen Job gar nicht.
Arbeite wie eine pensionierte alte Dame.
Ich wette
Ich höre auf.
den Job bald.
Schuldgefühle, wenn man seine Frau verlässt
im Krankenhaus?
Ich habe sie gerade besucht.
Das arme Ding.
Ich falle auf deine Tricks herein.
Sie hätte
vor der Heirat mit dir wachsamer sein sollen.
Warum erwähnst du sie immer wieder?
Vielleicht bin ich neidisch.
Bevor ich sie traf,
Ich dachte
Sie ist eine altmodische Hausfrau.
Aber du hast sie mitgebracht
zum Alumni-Bankett.
Sie ist die umwerfendste.
Dort.
Wenn du nicht gelogen hast
über das Scheidungsgefühl
Ich würde dich niemals daten.
Ich habe es dir schon vorher gesagt.
unsere Liebe
ist weg.
Ich liebe nur dich.
Spar dir die Worte.
Ich wollte nie
um Ihr Leben durcheinanderzubringen.
Aber jetzt...
Jetzt bist du
ein Perfektionist
Gefangen in einer unvollkommenen Ehe.
Fühlst du dich nicht schrecklich?
Willst du dem nicht entfliehen?
Ich fühle mich dadurch schrecklich.
Wir haben beide Pech.
Eine solche Ehe
ist wie
ein Makel
auf Keramik.
Alles andere
erscheint makellos,
aber ein Makel
zerstört seinen Wert.
Und es
wird defekt.
Und defekte Dinge
sind wertlos.
Es ist schwer, dich zu finden.
Mit all dem Neujahrsfeuerwerk
draußen.
Ich hatte Pläne
mit Freunden zu einer Party.
Aber bevor er abreist,
Ich habe ein Interview gesehen
Ihres Ehemannes online.
Also habe ich dir eine SMS geschrieben,
Ich habe aber keine Antwort erhalten.
Ich habe zweimal angerufen, aber du hast aufgelegt.
Also ich
wurde besorgt.
Dieser Ort ist schön.
Als ich mir vor zwei Jahren die Beine brach,
Ich wurde hier ins Krankenhaus eingeliefert.
Es ist teuer, aber
Schöne Einrichtungen.
Rechts?
Keine Blumen?
Ich habe welche mitgebracht.
Riecht gut.
Sie sind frisch.
Du musst denken
Das habe ich verdient.
Bevor Sie kommen,
Ich hatte so eine Ahnung
Dein Mann würde
Silvester nicht mit dir verbringen.
Natürlich,
Wenn er hier wäre,
Ich würde einfach gehen.
nach einem kurzen Blick.
Aber ich hatte Recht.
Normal.
An einem so romantischen Tag,
Das würde er nicht verpassen.
In den Nachrichten hieß es, Ihr Unfall
geschah ungefähr
20. Dezember?
Die Nachrichten berichteten darüber.
Warum fragst du mich?
Nach unserem letzten Treffen
Haben Sie das mit Ihrem Mann besprochen?
Ich wollte ihn einfach nur
zurückkehren
einen Teil des Fonds
an meine Eltern.
Ist das falsch?
NEIN.
Aber
Du hast es falsch gemacht.
Ich habe dich gewarnt.
Aber ich wusste es
Du wolltest mir nicht zuhören.
Indem ich ihn konfrontiere,
Er wäre aufmerksam.
Und
Ich hätte es nie erwartet
ihn so rücksichtslos zu machen.
Wie meinst du das?
Bai Xiaoling,
Glaubst du, dein Unfall
Ist nicht mit ihm verwandt?
Zeng Jie will dich tot sehen!
So ist es nicht.
Das war ein Unfall.
Natürlich war es das.
Wenn es nicht so wäre,
Er wäre schon längst im Gefängnis.
Hören,
Ich bin hierher gekommen
um Ihre Sicht der Dinge zu hören.
Ich glaube diesem Fall
Es könnte sich um einen vorsätzlichen Mord handeln.
Du denkst zu viel darüber nach.
Ich weiß, dass du dich um mich sorgst.
aber im Moment
Mir ist alles egal.
Mir ist es egal
Scheidung oder Vermögen.
Ich möchte einfach nur mein...
Danke
für Ihren Besuch bei mir
und versucht zu helfen.
Aber ich brauche es nicht.
Ich habe Ihren Kontakt gelöscht.
Von nun an
Bitte
Kontaktiere mich nicht.
Sein Schicksal nun akzeptieren?
Bai Xiaoling,
Das bist nicht du.
Ich bin nicht mehr
die Person, die ich einmal war.
Ihre Verletzungen
sind ernst.
Das hat nichts mit ihm zu tun.
Es war ein Unfall.
Ich werde solche Dinge nicht sagen wie
"Kontaktieren Sie mich"
„Wenn Sie Hilfe benötigen.“
Frohes Neues Jahr!
Es ist sehr wahrscheinlich, dass sie weg ist.
Zeng Jie.
Entschuldigung, noch einer.
Entferne es.
Er braucht ein Feuer, das er zerstören kann...
Wie lautet die Zeile? Ich vergesse sie immer wieder.
Aber sie essen dort nicht.
Was stimmt nicht mit mir?
Er wirkt nicht wie ein Geschäftspartner.
Antworte mir.
Ich sagte dir doch, dass es ein...
Entschuldigung.
Okay? Nehmen wir noch einen.
3, 2...
Es handelt sich nicht um eine Bankeinlage.
Wie bald?
Wir können nicht einfach so an Bargeld kommen...
Was stimmt nicht mit mir?
Ich genieße mein Vergnügen.
Kein einziges mitfühlendes Wort
kam aus meinem Mund.
Es ist schwierig, Beweise zu erbringen.
Denn wenn man einmal angefangen hat, kann man sich nicht mehr erinnern.
Du musst oft...
Entschuldigung, ich habe meinen Text vergessen.
Folge meinem Rat, bleib nicht zurück!
Entschuldigung. Wie ist meine Hand da nur hingekommen?
Es tut mir wirklich leid.
Sind die Arbeiten der Studenten wirklich so exquisit?
Bemerkenswert!
Sie sind nie zufriedenstellend.
Bald werde ich
den sauren Blick in deinen Augen hypnotisieren.
Immer noch meine Leitung?
Scheint so zu sein.
Damals in der Mittelschule...
Ich frage mich, wo meine Seele ist.
Spürst du es nicht?
Es ist schon so viele Jahre her.
Rechts?
Entschuldigung, aber lasst mich in Ruhe.
Es ist rechtlich nicht anerkannt.
Nur
einige juristische Begriffe.
Auge in Auge
Bevor du die Lüge ausplauderst
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
Auge in Auge
Bevor du die Lüge ausplauderst